<h1>Игра - Морской бой</h1><br>

<h2>Схема - структура игры</h2>
1. Пользователь запускает игру
    А. Игра размещает  корабль в случайной позиции таблицы.
2. Начинается бой
   Повторять следующие действия,
   пока корабль не будет потоплен:
    А. Запросить у пользователя координаты выстрела ("2", "0", и т.д.)
    Б. Сравнить координаты с положением корабля и определить результат:
       попадание, промах, корабль потоплен.
3. Игра закончена
   Вывести оценку, которая
   определяется по количеству попыток.<br>

<h3>Псевдокод</h3><br>

Переменные, которые нам понадобятся.<br>

1. ОБЪЯВИТЬ переменную для хранения первой клетки корабля.
   Присвоить ей имя location1.
2. ОБЪЯВИТЬ переменную для хранения второй клетки корабля.
   Присвоить ей имя location2.
3. ОБЪЯВИТЬ переменную для хранения третьей клетки корабля.
   Присвоить ей имя location3.
4. ОБЪЯВИТЬ переменную для номера текущей попытки.
   Присвоить ей имя guess.   
5. ОБЪЯВИТЬ переменную для количества попаданий.
   Присвоить ей имя hits.
   Инициализировать значением 0.
6. ОБЪЯВИТЬ переменную для количества попыток.
   Присвоить ей имя guesses.     
   Инициализировать значением 0.
7. ОБЪЯВИТЬ переменную для хранения информации - потоплен корабль или нет.
   Присвоить ей имя isSunk.     
   Инициализировать значением false.<br>
   
Программная логика.<br>

ЦИКЛ: пока корабль не потоплен
    ПОЛУЧИТЬ координаты выстрела от пользователя
    СРАВНИТЬ введенные данные с диапозоном корректных значений
        ЕСЛИ введенные данные некорректны,
            ВЫВЕСТИ сообщение с предложением ввести правильное число
        ИНАЧЕ
            ПРИБАВИТЬ один к guesses
            ЕСЛИ выстрел попал в корабль
                ПРИБАВИТЬ один к количеству попаданий
                ЕСЛИ количество попаданий равно трем
                    ПРИСВОИТЬ isSunk значение true
                    Вывести сообщение "Корабль потоплен!"
                КОНЕЦ ЕСЛИ
            КОНЕЦ ЕСЛИ
        КОНЕЦ ИНАЧЕ
КОНЕЦ ЦИКЛА
ВЫВЕСТИ статистику
   
   
